De:  	Federico C. Repond <federico.repond@tecso.coop>
Para:  	Joel del Valle <joel.delvalle@tecso.coop>
Cc:  	german.romero <german.romero@tecso.coop>, Nicolas Alderete <nicolas.alderete@tecso.coop>
Asunto:  	Re: tecsoIdea

Joel, Nico, Germán, me alegro que se hayan puesto a pensar en un producto. Cómo decía en doc, ya sólo el hecho de hacer el ejercicio y poder de abrir un lugar para poder compartir iniciativas e ideas ya es un logro en si para mi. Estoy algo complicado estos días lo vi por arriba y me gustó, pero prometo mirarlo con el detenimiento que se merece y posteriormente pedirles de juntarnos a charlar un rato para que luego avancen en la elaboración formal de la propuesta.

Saludos