De:  	Joel del Valle <joel.delvalle@tecso.coop>
Para:  	german.romero <german.romero@tecso.coop>, Nicolas Alderete <nicolas.alderete@tecso.coop>
Asunto:  	tecsoIdea

ger / nico, hoy hablamos 2 cosas:  "proyecto estacionamiento" (EST) y "proyecto reserva entradas cine" (CIN)

sobre EST la idea seria tener una app para celular donde la gente pueda ver donde quedan los estacionamientos y ver la disponibilidad de los mismos. Tambien se podria agregar un como llegar. Del lado del estacionamiento tendriamos que tener una web u otro acceso en la app mobile para que determine los lugares disponibles en tiempo real.
Tambien se nos ocurrio que podriamos crear la posibilidad de reservar un lugar en un estacionamiento, esto tiene que definirse bien pero podriamos usar la modalidad que usan los cines, uno reservaria de tal horario a tal horario y se determina un delta de tiempo para que la reserva se pierda o se haga valida.
Las formas de ganar plata con esto seria cobrando la app al descargarla (usuarios) y cobrandole un abono a los estacionamientos por el servicio de reserva.

sobre CIN, miramos el la app store de apple y vimos que ningun cine tiene la posibilidad de reservar/comprar entradas via mobile. Esto podria ser una oportunidad para entrar en el negocio.


La diferencia entre los proyectos es que en el primero se puede empezar a desarrollar y despues salir a vender. Mientras que en el segundo si o si deberiamos venderlo antes de hacerlo.

nico, leete esto y despues nos juntamos a charlar para ver que hablar con el bocha.

Por otro lado voy a hablar con el bocha para ver como podriamos coordinar una reunion con el

saludos!!

-------
Joel del Valle
www.tecso.coop 