De:  	Joel del Valle <joel.delvalle@tecso.coop>
Para:  	german.romero <german.romero@tecso.coop>, Nicolas Alderete <nicolas.alderete@tecso.coop>
Asunto:  	tecso ideas app mobile

ger / nico, les mando mis ideas un poco mas detalladas basandome en lo que hablamos con el bocha

cuando tengan las suyas avisen asi nos juntamos y definimos que ponemos en el documento para poder ir armandolo

saludos


IDEAS:


        tecso idea app mobile

        IDEAS GENERALES:

        * app mobile para decir la disponibilidad de los estacionamientos en realTime (lado del usuario)
        * mostrar la ubicacion del mismo (lado del usuario)
        * opcion de como llegar desde miUbucacionActual (lado del usuario)
        * sitioWeb (o app mobile ¿?) para que el estacionamiento actualice los lugares disponibles (lado estacionamiento)
        * en el sitioWeb (o app mobile ¿?) modulo de recepcion de reservas de estacionamiento con fecha y hora desde y hora hasta.
        Esto deberia tener un modulo de confirmacion de la reserva.



        IDEAS CON MAS DETALLE:

        * pensar la arquitectura y diseño para que esto se aplique a cualquier cosa, no solo a un estacionamiento. podrian ser
        restaurants, etc...

        * tener dos versiones de app mobile para usuarios: una gratis y una NO gratis.
        funcionalidades de "la gratis":
                - informacion basica de los estacionamientos: donde queda, horarios y precios
                - funcion gps para ver como llegar a los estacionamientos

        funcionalidades de "la NO gratis":
                - informacion de los estacionamientos: donde queda, horarios, precios, disponibilidad de lugares en tiempo real
                - funcion de "donde me estacione", que recuerde donde se dejo el auto
                - posibilidad de reservar lugares en estacionamientos, si estos tienen habilitado el servicio
                - posibilidad de guardar lugares en el mapa que el usuario desee
                - tener guardadas las velocidades maximas de las calles, avenidas y autopistas (con posibilidad de editarlas a
                mano o automaticamente), y que haya una alarma cuando superas el limite, esto tbm deberia tener un visualizador de
                la velocidad que tiene el auto ( VER COMO LO PODEMOS HACER )
                - posibilidad de cargar direcciones u ubicaciones (como nombre del estacionamiento) mediante comandos de voz ( VER COMO LO PODEMOS HACER )


        * tener dos o mas versiones de servicios para los estacionamientos, uno gratis para poder tener inputs de estacionamientos y que la app
        funcione, y los otros pagos (deben contener algun valor agregado) para obtner ganancias de estos servicios:
        funcionalidades de la version gratis:
                - acceso a sitio web donde el estacionamiento se autentique y pueda cargar informacion, precios,
                horarios, cantidad de lugares que tiene en total, y la posibilidad de ir actualizado la cantidad de lugares
                que le van quedando

        funcionalidades de la version paga (podria divirse en varios abonos diferentes):
                - sistema de reserva online, donde el estacionamiento puede o no aceptar la reserva, esta deberia tener un tiempo de expiracion
                por si el usuario no la cumple. esta reserva se registraria mediante la app mobile que bajan los usuarios

                - enlasar el servicio de tickets (cobro del estacionamiento) con la app mobile para que acutalize la disponibilidad sin
                intervencion del empleado del estacionamiento (idea del bocha)

                - desarrollar un sistema web de control del estacionamiento (el sistema de tickets que actualmente existe), esto ya vendria
                enlasado con la app mobile

                - modulo de tesoreria para el control del dinero que se factura por el sistema de control del estacionamiento

                - app mobile que permita ver toda la informacion del estacionamiento en tiempo real (quizas sirva para los dueños)

                - estadisticas, historicas y actuales en tiempo real




-------
Joel del Valle
www.tecso.coop 