De:  	Federico C. Repond <federico.repond@tecso.coop>
Para:  	Joel del Valle <joel.delvalle@tecso.coop>
Cc:  	german.romero <german.romero@tecso.coop>, Nicolas Alderete <nicolas.alderete@tecso.coop>
Asunto: 	 	Re: dondeEstaciono - tecsoIdeas

Gente, creo que ya está bastante cocinado, unas pequeñas consideraciones.

    Hay algunos errores de tipeo y ortografía menores.
    Se menciona RTM sin introducir antes el significado.
    En la opción "j" de la App para US, podría haber imagino comentarios de la calidad del servicio y otros además de sólo denuncias.


Les cuento que el próximo pasos son que se evalué en un comité (posiblemente la dirección de Tecso) y esperemos finalmente se pueda avanzar. Les pido que tengan algo de paciencia en la resolución y no se desanimen, y avancen en la medida de lo posible.  Estamos en un período bastante intenso de Tecso con muchas oportunidades pero también muchas preocupaciones y a veces hace que nos ocupemos de lo urgente olvidando lo importante. Cualquier ayuda que pueda brindarles mientras tanto estoy a disposición.

Saludos