De:  	Federico C. Repond <federico.repond@tecso.coop>
Para:  	Joel del Valle <joel.delvalle@tecso.coop>
Cc:  	german.romero <german.romero@tecso.coop>, Nicolas Alderete <nicolas.alderete@tecso.coop>
Asunto:	Re: proyecto tecso ideas - dondeEstaciono



Les paso algunas consideraciones y consultas iniciales.

    1 No lo plantearía en términos de beneficio económico, o no principalmente. Creo que como se menciona el principal beneficio es generar "marca" en el desarrollo mobile. Si además como efecto lateral genera ingresos bienvenidos. Pero lo principal, y ahí pondría el foco, es que se vea a Tecso como una empresa innovadora y experta en desarrollos mobile.
    
    2 A las funcionalidades de las versiones pagas y no, numerarlas o ponerle un Id para facilitar la referencia.
    
    3 La funcionalidad 1 y 2 si bien están mencionadas separadas, son parte de la misma pantalla? Las veo más útil juntas ver la posición en el mapa y los estacionamientos cercanos.
    
    4 La función marketing/marketing RTM en realidad no es exclusiva para los EST, creo que se puede ampliar a negocios en general en el radio de los EST, sin llegar a ser Nextoo (proyecto experimental de Tecso) es una alternativa a explorar. 
    
    5 Además de ser mobile la app US, creo que debería contar con un servicio web de consulta.
    
    6 Incluiría algún mock de la UI de la app (una buena herramienta gratis http://pencil.evolus.vn/).
    
    7 Respecto a al control de vehículos, la vinculación con ticketeadoras fiscales, etc, pudieron interiorizarse con algún estacionamiento sobre la factibilidad?


Los próximos pasos serían que hagan o no los ajustes que crean necesarios. Luego de eso me gustaría que presenten esto en las charlas de los miércoles y la selección de python + flask para el site, esto le permitirá tener una ronda de feedback más amplia y luego pasar a un comité evaluador para su aprobación.

Saludos