De:  	Federico C. Repond <federico.repond@tecso.coop>
Para:  	Joel del Valle <joel.delvalle@tecso.coop>
Cc:  	german.romero <german.romero@tecso.coop>, Nicolas Alderete <nicolas.alderete@tecso.coop>
Asunto: Re: dondeEstaciono - tecsoIdeas

Gente, hemos analizado el proyecto en el CA. Para seguir avanzando lo que necesitamos es armar un plan. En principio lo que necesitamos es establecer una serie de actividades y milestones para ir siguiendo el avance. En primer lugar haría algo en un doc o txt de la siguiente forma:

Mes1
  tarea 1.1
  tarea 2.1
   ...
(entregable)

Mes2
  tarea 2.1
  tarea 2.2
  ...

...

MesN
  tarea n.1
  tarea n.2
  ...
(entregable)


El objetivo es llegar en la iteración N, al menos con un producto usable internamente. Luego para hacer el seguimiento se me ocurren 2 formas, una armar un proyecto de Jira y un repo de SVN de tecso. La otra usar Github, que permite tener repos públicos gratis, wiki y tracking de issues al estilo Jira.

Empecemos a trabajar en el txt, estoy a disposición para ayudarlos en lo que necesiten y luego de aprobado el plan iniciamos las acciones con IB para ver si podemos ponernos manos a la obra.

Cualquier duda o consulta hablamos. Próximamente voy a estar más en BA así que podemos reunirnos también.

Saludos
