
nro: 001
desc: se valida que el usuario que trata de loguearse en la app-web exista.


nro: 002
desc: se valida que el tipo de vehiculo que se intente grabar no exista. Esta validacion es sobre la "description" que se envia en el 
	  objeto request


nro: 003
desc: se valida que el tipo de vehiculo exista, esto se hace para poder actualizar el objeto. Esta validacion es sobre la "id" que se envia
	  en el objeto request


nro: 004
desc: se valida que el codigo de pais que se envia sea numerico


nro: 005
desc: se valida que el codigo de provincia que se envia sea numerico

nro: 006
desc: se valida que el tipo de frecuencia no exista. Esta validacion se hace sobre los campos "description", "type", "time", "timeType", "priority"


nro: 007
desc: se valida que solo haya un tipo de frecuencia con la misma prioridad. Esta validacion se hace sobre el campo "priority"

nro: 008
desc: se valida que el tipo de frecuencia exista. Esta validacion se hace sobre el campo "id"
